Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/32.po
Languages: zh_cn

# 0:時間はそれから２時間ほど前にさかのぼる。[%p]
source: 0:Two hours earlier...[%p]
zh_cn: 0:時間はそれから２時間ほど前にさかのぼる。[%p]

# 100:夕焼けのオレンジ色に染まったその病室は、時が止まっているかのように静かだった。室内にいるのは１人。車イスに腰掛けた、少年だけ。[%p]
source: 100:The hospital room was bathed in the orange light of the setting sun, and was as quiet as if time itself had stopped. There was only one person in the room, a boy sitting in a wheelchair.[%p]
zh_cn: 100:夕焼けのオレンジ色に染まったその病室は、時が止まっているかのように静かだった。室内にいるのは１人。車イスに腰掛けた、少年だけ。[%p]

# 200:その彼も、眠っているのか、身動きをしようとしなかった。[%p]
source: 200:He may have been asleep, because he wasn't moving at all.[%p]
zh_cn: 200:その彼も、眠っているのか、身動きをしようとしなかった。[%p]

# 300:病院はちょうど夕食の時間のはずで、看護師たちが慌ただしく患者に配膳をするのが普通だが、廊下の外からそんな気配はまったくしなかった。[%p]
source: 300:It was dinnertime, and at most hospitals you would see nurses quickly rushing between rooms to deliver meals. But there was no sound coming from the hallway, either.[%p]
zh_cn: 300:病院はちょうど夕食の時間のはずで、看護師たちが慌ただしく患者に配膳をするのが普通だが、廊下の外からそんな気配はまったくしなかった。[%p]

# 400:と、静寂を破って、病室のドアが開く。[%p]
source: 400:The door opened, breaking the silence.[%p]
zh_cn: 400:と、静寂を破って、病室のドアが開く。[%p]

# 500:入ってきたのは、１人の少女。[%p]
source: 500:A girl came into the room.[%p]
zh_cn: 500:入ってきたのは、１人の少女。[%p]

# 600:車イスの少年は顔を上げて彼女の姿を認めたが、特に声をかけることはない。[%p]
source: 600:The boy in the wheelchair looked up at her, but didn't say anything.[%p]
zh_cn: 600:車イスの少年は顔を上げて彼女の姿を認めたが、特に声をかけることはない。[%p]

# 700:少女はしばらく、病室の入り口に立ち尽くしていた。[linebreak]どことなく寂しげな雰囲気を漂わせて、室内を見回す。[%p]
source: 700:For a moment, she stood by the entrance. She looked around the room, with what seemed to be an expression of sadness on her face.[%p]
zh_cn: 700:少女はしばらく、病室の入り口に立ち尽くしていた。[linebreak]どことなく寂しげな雰囲気を漂わせて、室内を見回す。[%p]

# 800:狭くて、陰気で、消毒薬の匂いに満ちている、病室。[linebreak]ここは、彼と彼女、２人が生活している空間だった。[%p]
source: 800:The room was cramped, and gloomy, and smelled like disinfectant. This was where the two of them lived.[%p]
zh_cn: 800:狭くて、陰気で、消毒薬の匂いに満ちている、病室。[linebreak]ここは、彼と彼女、２人が生活している空間だった。[%p]

# 900:誰も訪れることのない、世界から隔絶された場所。[linebreak]医師も、看護師も、２人の家族や知り合いも来ない。[%p]
source: 900:It was a place cut off from the rest of the world, where no one else ever came to visit. No doctors, no nurses, none of their family or the people they knew.[%p]
zh_cn: 900:誰も訪れることのない、世界から隔絶された場所。[linebreak]医師も、看護師も、２人の家族や知り合いも来ない。[%p]

source: 1000:The boy and the girl never spoke much. It was the boy who was hospitalized here. He'd been in a coma for an entire year, and only woken up a month ago.[%p]
zh_cn: 1000:少女と少年、２人はそれほど会話を交わす方ではない。[linebreak]本来、この病室に入院している立場である少年は、１年間ずっと眠り続けていて、つい１ヶ月ほど前に目覚めたばかりだ。[%p]

source: 1100:The girl was simply living here. She trusted him, but theirs wasn't a physical relationship. There was certainly no romantic love between them.[%p]
zh_cn: 1100:少女は居候のようなものだった。[linebreak]彼女は少年のことを信頼していたが、男女の関係があるわけではなかった。ましてや恋愛感情などは皆無。[%p]

# 1200:彼女はただ少年に恩返しがしたいだけ。それ以上でも以下でもなかった。[%p]
source: 1200:She simply wanted to repay her debt to him. Nothing less, and nothing more.[%p]
zh_cn: 1200:彼女はただ少年に恩返しがしたいだけ。それ以上でも以下でもなかった。[%p]

source: 1300:The boy seemed to be treating her with a deliberate coldness. He'd even told her not to come. But she still came. Part of it was that she simply had nowhere else to go.[%p]
zh_cn: 1300:少年は彼女にわざと冷たく接しているようだった。この病室には来ない方がいい、と言ったこともある。それでも少女は居座り続けた。他に行き場所がなかった、という理由もある。[%p]

# 1400:少年が眠り続けている間、少女はたった１人で彼の介護をしていた。眠るときは病室に備え付けのソファで眠った。それは、彼が目覚めた今も変わらない。[%p]
source: 1400:While he was in his coma, she took care of him all by herself. When it was time to sleep, she slept on the sofa in the room. That hadn't changed even now that he'd woken up.[%p]
zh_cn: 1400:少年が眠り続けている間、少女はたった１人で彼の介護をしていた。眠るときは病室に備え付けのソファで眠った。それは、彼が目覚めた今も変わらない。[%p]

# 1500:[name]少女[line]「ごはん、買ってきたよ」[%p]
source: 1500:[name]少女[line]I bought dinner.[%p]
zh_cn: 1500:[name]少女[line]「ごはん、買ってきたよ」[%p]

# 1600:優しさを含んだ声でそう言って、少女は持っていたコンビニの袋を掲げて見せた。[%p]
source: 1600:She spoke in a gentle voice, and showed him a plastic bag from a convenience store.[%p]
zh_cn: 1600:優しさを含んだ声でそう言って、少女は持っていたコンビニの袋を掲げて見せた。[%p]

# 1700:彼女の声が、それまで止まっていた病室の空気を震わせたかのような感覚。死んでいた世界に、再び息吹が与えられ、あらゆるものが動き出す。[%p]
source: 1700:Her voice seemed to shake the still air of the hospital room. It breathed life anew into a dead world, forcing movement to begin.[%p]
zh_cn: 1700:彼女の声が、それまで止まっていた病室の空気を震わせたかのような感覚。死んでいた世界に、再び息吹が与えられ、あらゆるものが動き出す。[%p]

# 1800:そんな錯覚に陥った少女だったが、そのことを少年に伝えることはせず、今は無人のベッドの上にいくつものパンを並べていった。[%p]
source: 1800:At least, that was how it seemed to the girl. But she didn't share this thought with the boy. Instead, she set several small, cheap, individually-wrapped pastries onto the currently-unoccupied bed.[%p]
zh_cn: 1800:そんな錯覚に陥った少女だったが、そのことを少年に伝えることはせず、今は無人のベッドの上にいくつものパンを並べていった。[%p]

# 1900:[name]少女[line]「いつも思うんだけどさ、こんな食事で、身体は大丈夫？」[%p]
source: 1900:[name]少女[line]I always wonder... is this really all you want for dinner?[%p]
zh_cn: 1900:[name]少女[line]「いつも思うんだけどさ、こんな食事で、身体は大丈夫？」[%p]

# 2000:[name]？？？[line]「もともと、先は長くないから。買ってこさせて、ごめん」[%p]
source: 2000:[name]？？？[line]I don't have that much time left, anyway. Sorry for making you go buy it.[%p]
zh_cn: 2000:[name]？？？[line]「もともと、先は長くないから。買ってこさせて、ごめん」[%p]

# 2100:[name]少女[line]「……いいのいいの。あたしの分のついでだから。気にしないで」[%p]
source: 2100:[name]少女[line]It's fine. I have to buy my own dinner anyway. Don't worry about it.[%p]
zh_cn: 2100:[name]少女[line]「……いいのいいの。あたしの分のついでだから。気にしないで」[%p]

# 2200:少女はわざとらしく笑う。それから、タマゴサンドを持って窓際に歩み寄った。[%p]
source: 2200:She laughed, a little too deliberately, then took her egg salad sandwich over to the windowsill.[%p]
zh_cn: 2200:少女はわざとらしく笑う。それから、タマゴサンドを持って窓際に歩み寄った。[%p]

# 2300:窓を開けると、秋のさわやかな風が、静かだった病室内を吹き抜けていく。少女は気持ちよさそうに目を細めて風を浴び、それから窓の縁に器用に腰掛けた。[%p]
source: 2300:When she opened the window, a cool fall breeze blew into the hospital room. She let the pleasant feeling of the wind wash over her, and then sat down right on the window's edge.[%p]
zh_cn: 2300:窓を開けると、秋のさわやかな風が、静かだった病室内を吹き抜けていく。少女は気持ちよさそうに目を細めて風を浴び、それから窓の縁に器用に腰掛けた。[%p]

source: 2400:The hospital room was on a high floor. If she fell, she'd die instantly. But the girl showed no sign of fear, and simply began to chow down on her egg salad sandwich.[%p]
zh_cn: 2400:窓の下まで、かなりの高さがある。落ちれば即死だろう。[linebreak]だが少女は物怖じする気配もなく、その場でタマゴサンドをぱくつき始めた。[%p]

# 2500:車イスの少年はそれを注意しようとはしない。[linebreak]ベッドに並べられたパンに手を伸ばそうともしない。[%p]
source: 2500:The boy in the wheelchair didn't say anything, either. Nor did he reach out for the pastries.[%p]
zh_cn: 2500:車イスの少年はそれを注意しようとはしない。[linebreak]ベッドに並べられたパンに手を伸ばそうともしない。[%p]

# 2600:[name]少女[line]「ねえ。もう一度聞くけど……ホントに、“彼”を覚醒させるつもり？」[%p]
source: 2600:[name]少女[line]Hey... Let me ask you one more time. Are you really going to awaken him?[%p]
zh_cn: 2600:[name]少女[line]「ねえ。もう一度聞くけど……ホントに、“彼”を覚醒させるつもり？」[%p]

source: 2700:[name]？？？[line]Yeah. I talked to him last night, and it was obvious. NOZOMI is already after him. Noah II is almost finished. I need to hurry.[%p]
zh_cn: 2700:[name]？？？[line]「うん。昨日、チャットをしてみてはっきりした。ＮＯＺＯＭＩはすでに“彼”に目を付けている。ノアⅡも完成間近だし、急がないと」[%p]

# 2800:[name]少女[line]「どうしても、やるの？」[%p]
source: 2800:[name]少女[line]Is it something you really have to do? No matter what?[%p]
zh_cn: 2800:[name]少女[line]「どうしても、やるの？」[%p]

# 2900:[name]？？？[line]「……そうだよ」[%p]
source: 2900:[name]？？？[line]Yeah.[%p]
zh_cn: 2900:[name]？？？[line]「……そうだよ」[%p]

# 3000:[name]少女[line]「でも、それじゃ、ＮＯＺＯＭＩと変わらない。“彼”に恐怖を与えて、追い詰めて……」[%p]
source: 3000:[name]少女[line]But then you're no different than NOZOMI. Terrifying him, pushing him to the breaking point...[%p]
zh_cn: 3000:[name]少女[line]「でも、それじゃ、ＮＯＺＯＭＩと変わらない。“彼”に恐怖を与えて、追い詰めて……」[%p]

# 3100:[name]？？？[line]「“彼”しかいないんだ」[%p]
source: 3100:[name]？？？[line]He's the only one.[%p]
zh_cn: 3100:[name]？？？[line]「“彼”しかいないんだ」[%p]

# 3200:[name]少女[line]「……“彼”が覚醒すれば、あなたは死ぬのに」[%p]
source: 3200:[name]少女[line]But if he awakens, you'll die.[%p]
zh_cn: 3200:[name]少女[line]「……“彼”が覚醒すれば、あなたは死ぬのに」[%p]

# 3300:[name]？？？[line]「最初から、覚悟の上だよ。“彼”にすべての責任を押しつけようとしている僕には、相応の罰だと思う」[%p]
source: 3300:[name]？？？[line]I knew that from the start. I think it's what I deserve, for trying to make him responsible for everything.[%p]
zh_cn: 3300:[name]？？？[line]「最初から、覚悟の上だよ。“彼”にすべての責任を押しつけようとしている僕には、相応の罰だと思う」[%p]

source: 3400:The girl was still looking out the window at the setting sun. She didn't turn back to look at the boy. From the look on her face, one might think she was about to cry.[%p]
zh_cn: 3400:少女の視線は窓の外の夕焼け空へと固定されたままで、室内にいる少年を振り返ろうとはしない。[linebreak]その表情は、今にも泣き出しそうなものだった。[%p]

# 3500:[name]少女[line]「“彼”を消すっていう選択肢は、ないかな？」[%p]
source: 3500:[name]少女[line]Couldn't we just get rid of him?[%p]
zh_cn: 3500:[name]少女[line]「“彼”を消すっていう選択肢は、ないかな？」[%p]

source: 3600:[name]？？？[line]If we did, I'd have to create a new “me,” and go into a coma for at least a year. By the time I woke up, Noah II would be complete, and the world would be filled with despair.[%p]
zh_cn: 3600:[name]？？？[line]「そうなったら、僕はまた１年以上昏睡する覚悟で、新しい“僕”を生み出さないとね。その頃にはノアⅡは完成して、世界には絶望が溢れているだろうけど」[%p]

# 3700:少年の口調はとても穏やかだ。けれど言葉には、多少の皮肉が混じっていた。少女がそれを聞いてため息をつく。[%p]
source: 3700:The boy's voice was very gentle, but not without a note of bitterness. The girl heard it and sighed.[%p]
zh_cn: 3700:少年の口調はとても穏やかだ。けれど言葉には、多少の皮肉が混じっていた。少女がそれを聞いてため息をつく。[%p]

# 3800:[name]少女[line]「あたしは、あなたのやり方には反対だな」[%p]
source: 3800:[name]少女[line]I'm against this.[%p]
zh_cn: 3800:[name]少女[line]「あたしは、あなたのやり方には反対だな」[%p]

# 3900:[name]？？？[line]「ノアⅡを完成させるわけにはいかない」[%p]
source: 3900:[name]？？？[line]We can't let Noah II be completed.[%p]
zh_cn: 3900:[name]？？？[line]「ノアⅡを完成させるわけにはいかない」[%p]

# 4000:[name]少女[line]「そうだけど……。“彼”の立場を考えたら……悲しすぎるよ……」[%p]
source: 4000:[name]少女[line]I know that, but... When I think about the position he's in... It's just too sad.[%p]
zh_cn: 4000:[name]少女[line]「そうだけど……。“彼”の立場を考えたら……悲しすぎるよ……」[%p]

# 4100:[name]少女[line]「それに、あなたが自殺しようとしているのを、むざむざ指をくわえて見ているわけにもいかないし」[%p]
source: 4100:[name]少女[line]And I can't just sit here and watch you commit suicide.[%p]
zh_cn: 4100:[name]少女[line]「それに、あなたが自殺しようとしているのを、むざむざ指をくわえて見ているわけにもいかないし」[%p]

# 4200:[name]？？？[line]「自殺じゃないよ」[%p]
source: 4200:[name]？？？[line]It's not suicide.[%p]
zh_cn: 4200:[name]？？？[line]「自殺じゃないよ」[%p]

# 4300:[name]少女[line]「……あたしが、なんとかする」[%p]
source: 4300:[name]少女[line]I'll fix this, somehow.[%p]
zh_cn: 4300:[name]少女[line]「……あたしが、なんとかする」[%p]

# 4400:少女の、唐突な、けれど決意を込めたその言葉に、初めて少年が驚いたかのように身じろぎをした。[%p]
source: 4400:She spoke suddenly, her voice full of resolve. For the first time, the boy moved a little, as if surprised.[%p]
zh_cn: 4400:少女の、唐突な、けれど決意を込めたその言葉に、初めて少年が驚いたかのように身じろぎをした。[%p]

# 4500:[name]？？？[line]「なんとか、って？」[%p]
source: 4500:[name]？？？[line]“Somehow”?[%p]
zh_cn: 4500:[name]？？？[line]「なんとか、って？」[%p]

# 4600:少女はタマゴサンドを平らげると、窓の縁から降りて、少年に向き直った。なぜか、敬礼のようなポーズをする。[%p]
source: 4600:The girl finished her egg salad sandwich, jumped down from the window, and turned to face the boy. For some reason, she made a pose like she was saluting.[%p]
zh_cn: 4600:少女はタマゴサンドを平らげると、窓の縁から降りて、少年に向き直った。なぜか、敬礼のようなポーズをする。[%p]

# 4700:[name]少女[line]「あたしが、ＮＯＺＯＭＩから、“彼”を守る」[%p]
source: 4700:[name]少女[line]I'll protect him from NOZOMI.[%p]
zh_cn: 4700:[name]少女[line]「あたしが、ＮＯＺＯＭＩから、“彼”を守る」[%p]

# 4800:[name]少女[line]「そうすれば、あなたは死なないから」[%p]
source: 4800:[name]少女[line]If I can do that, you won't die.[%p]
zh_cn: 4800:[name]少女[line]「そうすれば、あなたは死なないから」[%p]

# 4900:[name]？？？[line]「それじゃ、“彼”が生まれた意味がなくなるし、なんの解決にもならない。ノアⅡが――」[%p]
source: 4900:[name]？？？[line]But then he'll have no reason to have been born. It won't solve anything. Noah II will...[%p]
zh_cn: 4900:[name]？？？[line]「それじゃ、“彼”が生まれた意味がなくなるし、なんの解決にもならない。ノアⅡが――」[%p]

# 5000:[name]少女[line]「ノアⅡも、あたしがなんとかするって」[%p]
source: 5000:[name]少女[line]I'll do something about Noah II, too.[%p]
zh_cn: 5000:[name]少女[line]「ノアⅡも、あたしがなんとかするって」[%p]

# 5100:[name]？？？[line]「……君には、無理だよ」[%p]
source: 5100:[name]？？？[line]You can't.[%p]
zh_cn: 5100:[name]？？？[line]「……君には、無理だよ」[%p]

# 5200:[name]少女[line]「もう決めたの」[%p]
source: 5200:[name]少女[line]I've made my decision.[%p]
zh_cn: 5200:[name]少女[line]「もう決めたの」[%p]

# 5300:[name]少女[line]「あたしはあなたを守るために、あなたと対立します」[%p]
source: 5300:[name]少女[line]I'm going to oppose you, in the name of protecting you.[%p]
zh_cn: 5300:[name]少女[line]「あたしはあなたを守るために、あなたと対立します」[%p]

# 5400:とても儚げな、それでいて穏やかな微笑み。[linebreak]少女のその笑みに、少年は言葉を失う。[%p]
source: 5400:Her smile was gentle, but deeply fragile. When he saw it, the boy was at a loss for words.[%p]
zh_cn: 5400:とても儚げな、それでいて穏やかな微笑み。[linebreak]少女のその笑みに、少年は言葉を失う。[%p]

# 5500:[name]少女[line]「あなたの予言によると、今日、新しい事件が起きるんだよね？」[%p]
source: 5500:[name]少女[line]According to your prophecy, a new murder's going to happen today, right?[%p]
zh_cn: 5500:[name]少女[line]「あなたの予言によると、今日、新しい事件が起きるんだよね？」[%p]

# 5600:[name]？？？[line]「……予言じゃない。事実だよ。彼らの妄想を“見た”からね」[%p]
source: 5600:[name]？？？[line]It's not a prophecy. It's reality. I saw their delusions.[%p]
zh_cn: 5600:[name]？？？[line]「……予言じゃない。事実だよ。彼らの妄想を“見た”からね」[%p]

# 5700:[name]少女[line]「だったら、“彼”をその事件に近づけさせないようにしなくちゃ」[%p]
source: 5700:[name]少女[line]Then I have to make sure he doesn't get anywhere near it.[%p]
zh_cn: 5700:[name]少女[line]「だったら、“彼”をその事件に近づけさせないようにしなくちゃ」[%p]

# 5800:[name]少女[line]「あたし、ちょっと行ってくるね」[%p]
source: 5800:[name]少女[line]I'll be on my way.[%p]
zh_cn: 5800:[name]少女[line]「あたし、ちょっと行ってくるね」[%p]

# 5900:少女は、病室のドアへと歩き出す。[%p]
source: 5900:The girl started walking toward the door.[%p]
zh_cn: 5900:少女は、病室のドアへと歩き出す。[%p]

# 6000:[name]？？？[line]「君が邪魔をしても、僕は予定通り、“彼”を目覚めさせるよ」[%p]
source: 6000:[name]？？？[line]Even if you try to stop me, I'm going to awaken him, just as I planned.[%p]
zh_cn: 6000:[name]？？？[line]「君が邪魔をしても、僕は予定通り、“彼”を目覚めさせるよ」[%p]

# 6100:少年の言葉を背中で受けた彼女は、ドアを開けたところで一度だけ立ち止まった。廊下の外は無人。誰もいない。声も、物音もしない。[%p]
source: 6100:As she opened the door, she came to a stop. The hallway was empty. No one was there. That meant no voices, and no other sounds.[%p]
zh_cn: 6100:少年の言葉を背中で受けた彼女は、ドアを開けたところで一度だけ立ち止まった。廊下の外は無人。誰もいない。声も、物音もしない。[%p]

# 6300:[name]少女[line]「ここにいると、自分っていう存在は幻なんじゃないかって、思えてきちゃうの」[%p]
source: 6300:[name]少女[line]Whenever I'm here, I start to feel like I don't really exist.[%p]
zh_cn: 6300:[name]少女[line]「ここにいると、自分っていう存在は幻なんじゃないかって、思えてきちゃうの」[%p]

# 6400:[name]少女[line]「たはは。ジメジメ気分になるのは、やっぱり病院だからかな？」[%p]
source: 6400:[name]少女[line]Tahaha... Maybe I'm just feeling gloomy ‘cause I'm in a hospital?[%p]
zh_cn: 6400:[name]少女[line]「たはは。ジメジメ気分になるのは、やっぱり病院だからかな？」[%p]

# 6500:[name]？？？[line]「梨深……。君はかかわるべきじゃない」[%p]
source: 6500:[name]？？？[line]Rimi... You shouldn't get involved in this.[%p]
zh_cn: 6500:[name]？？？[line]「梨深……。君はかかわるべきじゃない」[%p]

# 6600:少年の懇願するような言葉にも、[linebreak]やはり少女は振り返ろうとはせずに――[%p]
source: 6600:His voice was plaintive as he begged her. The girl did not turn around.[%p]
zh_cn: 6600:少年の懇願するような言葉にも、[linebreak]やはり少女は振り返ろうとはせずに――[%p]

# 6700:[name]少女[line]「パン、ちゃんと食べるんだよ？」[%p]
source: 6700:[name]少女[line]Make sure you eat the pastries, okay?[%p]
zh_cn: 6700:[name]少女[line]「パン、ちゃんと食べるんだよ？」[%p]

# 6800:ぽつりと、それだけつぶやいて、病室を出ていった。[%p]
source: 6800:As she left, that was all she said.[%p]
zh_cn: 6800:ぽつりと、それだけつぶやいて、病室を出ていった。[%p]
